Selamat datang kembali.
Mari kita bicara tentang sesuatu yang akan kita bahas di bagian ini dan mungkin hal-hal yang
paling menarik bagi saya ketika menyangkut Ada
Iya nih.
Dan itu adalah fungsi lambda yang Anda lihat secara tradisional kami telah membangun dan menyebarkan
aplikasi web di mana kami memiliki kontrol atas permintaan domba seperti kami telah membangun aplikasi otak pintar kami.
Kami agak mengendalikan segalanya.
Setiap bagian kecil kami bertanggung jawab untuk server yang menggunakan server ekspres itu dan memastikan bahwa
sumber daya kami ditetapkan.
Bertanggung jawab atas apa yang kami sebut penyediaan dan pengelolaan sumber daya
yang memastikan bahwa kami menerapkan ke mesin yang tepat, ia dapat menskalakan dan semua item konfigurasi ini.
Sekarang ada beberapa masalah dengan metode ini hanya melakukan semua yang Anda lakukan satu dibebankan untuk menjaga server
bahkan ketika kita tidak benar-benar menggunakan atau melayani dan Anda meminta misalnya jika tidak ada yang
memeriksa situs web kami pintar otak dan server masih berjalan dan berjalan.
Mendengarkan koneksi sementara kami membayar uang agar server itu berjalan tidak terlalu efisien.
Kami juga bertanggung jawab untuk memastikan bahwa server berjalan bahwa ada pemeliharaan yang dilakukan di atasnya bahwa kami
melakukan peningkatan kapan pun perlu ada peningkatan dan semua sumber daya ini.
Sekali lagi lapisan sakit kepala lainnya dan kemudian kita juga harus khawatir tentang keamanan memastikan bahwa semua yang
kita lakukan dengan server aman dan kita tidak akan memiliki orang jahat dapat mengaksesnya.
Jadi Azara menggunakan keterampilan.
Dan akhirnya ketika semakin banyak pengguna mulai menggunakan layanan kami, kami harus memastikan bahwa server kami
dapat beradaptasi dengannya.
Tetapi pada saat yang sama ketika tidak digunakan, itu tidak membebani kita begitu banyak uang karena kita harus
tetap berjalan.
Dan terutama untuk perusahaan yang lebih kecil dan pengembang individu ini bisa menjadi sakit kepala besar.
Anda mulai terganggu dengan semua pengelolaan sumber daya Anda dari hal-hal lain yang
lebih penting seperti benar-benar membangun aplikasi Anda dan menulis kode sekarang di perusahaan besar.
Infrastruktur yang kita sebut ini biasanya memiliki tim sendiri yang disebut tim infrastruktur.
Jadi apa yang bisa dilakukan perusahaan besar ini dengan keahlian dan tim mereka sehingga kami bisa fokus pada kode dan
menyerahkan semuanya kepada mereka.
Dan sebagai pengembang, kami telah mencari solusi seperti ini untuk masalah ini untuk waktu
yang lama dan di sinilah gagasan server kurang hadir di Servilius memungkinkan kami untuk membangun aplikasi
di mana kami hanya menyerahkan penyedia cloud.
Jadi Google Amazon atau Microsoft kode kita.
Dan itu berjalan untuk kita, katakan saja, katakan padaku apa yang harus aku jalankan dan aku akan mengurus
semuanya untukmu.
Mereka juga memastikan bahwa kami hanya dikenai biaya untuk apa yang sebenarnya kami gunakan karena mereka
dapat memantau kode apa yang dieksekusi dan sumber daya apa yang sebenarnya dikonsumsi.
Misalnya untuk hal-hal musiman seperti belanja Natal.
Yah penyedia cloud hanya dapat menambahkan server lebih banyak daya untuk permintaan.
Dan ketika mati, ia dapat menghapus server itu dan karena mereka dapat menggunakan server itu untuk perusahaan lain, mereka
tidak peduli bahwa kita tidak menggunakannya lagi.
Dan akhirnya kode kita berjalan di lingkungan yang aman di mana penyedia cloud hanya mengurus semuanya
untuk kita.
Mereka memastikan bahwa semuanya terkini dan aman.
Baiklah kedengarannya hebat.
Aku terjual.
Mari kita mulai melakukan ini.
Baiklah mari kita gunakan Amazon Lamda dan LAMDA.
Seperti yang saya katakan memungkinkan Anda menjalankan fungsi dan ini adalah cara kerjanya dan
kami akan mengimplementasikannya dalam kursus saat pengguna mengajukan permintaan.
Katakanlah kita hanya memiliki fungsi yang menghibur log
AKU SANGAT FANCY.
Yang perlu kita lakukan adalah katakanlah Ambil panggilan dari aplikasi kami ke aturan Anda bahwa Amazon Lamda menyediakan bagi kami dan
kami hanya mengunggah kode ini ke Amazon Lamda dan segera setelah kami melakukan panggilan fecche hari ini Anda Arel
akan log.
Saya sangat mewah.
Sekarang bagaimana cara kerjanya.
Di bawah tenda Anda melihat penyedia cloud membuat wadah sesuatu yang kami tahu dan kami telah pelajari
di buruh pelabuhan dan menjalankan fungsi ini di dalamnya.
Dan apa yang terjadi jika lima pengguna secara bersamaan meminta fungsi ini.
Yah mereka akan membuat lima wadah terpisah untuk setiap pengguna dan merespons dengan dialog konsol.
Saya sangat mewah.
Yang mereka lakukan hanyalah menyimpan fungsi yang kami berikan di basis data mereka dan kapan pun itu dipanggil,
ia akan mengambilnya dari basis data dan benar-benar menjalankannya.
Sekarang Anda mungkin melihat masalah dengan ini dan ini sebenarnya disebut masalah mulai dingin.
Itu adalah mereka harus mengambil fungsi ini dari database yang baru saja disimpan sebagai string dan kemudian
menjalankannya di dalam sebuah wadah.
Itu membutuhkan waktu dan itu adalah satu-satunya kelemahan dengan Amazon Lamda ketika pertama kali menjalankan fungsi itu membutuhkan sedikit
waktu.
Maksud saya ketika kita mengatakan sedikit waktu, itu masih Amazon jadi cepat.
Tetapi begitu fungsi telah dijalankan dan sekarang semakin banyak pengguna menggunakannya maka itu baik-baik saja karena itu
ada dalam sebuah wadah.
Jadi itu satu hal yang perlu diingat.
Tetapi keindahan dari ini adalah bahwa fungsi ini hanya akan berjalan ketika kita memicunya dan ketika
tidak dijalankan Amazon tidak membebani kita sama sekali.
Jadi ini bagus jika Anda memiliki kelahiran musiman di perusahaan Anda atau Anda ingin melakukan
sesuatu yang tidak berjalan terus-menerus sesuatu yang hanya berjalan sesekali.
Baiklah.
Cukup bicara kita perlu kode untuk benar-benar memahami konsep ini.
Jadi di video berikutnya kita akan memulai dengan Amazon Lamda.